Bonjour Yassin,

 

Voici mes premières observations (je sais que c’est un premier brouillon)

 

Points négatifs :

 

-          Orthographe

 

-          Format de texte pas uniforme

 

-          La description de l’existant n’est pas suffisamment complète pour quelqu’un  de non familiarisé à ce système. Le second schéma l’illustre bien, mais le texte qui accompagne doit être plus complet.

 

-          Les concepts ne sont pas suffisamment expliqués

 

-          Java 8 doit être décrit dans les outils comme vaadin et non dans l’implémentation

 

Points positifs :

-          Références en bas de page et en fin de travail

-          Description des techniques, langages, suffisante

 

 

Questions : fonction de login déjà existante dans l’application ?

L’utilisateur ne sait pas supprimer une giplet de sa configuration ? ou modifier les paramètres de la giplet dejà ajoutée ? ànouveau use case

 

Globalement, c’est un bon premier brouillon

 

A garder en tête. Si je fourni mon analyse à un autre développeur, sait-il exactement tout ce qui existe (tout ce dont il doit savoir) et tout ce qu’il doit faire de nouveau ?

 

Voilà, bonne continuation.